成为每个人都喜欢传说中的黑暗骑士的蝙蝠侠要多少钱
但是要成为哥谭需要的英雄要花多少钱
冲绳要比一对曲棍球垫贵
哦，韦恩庄园（Wayne Manor）摔倒在地后，我的文字冰球运动员
在蝙蝠洞和正在重建的主要房屋之间重建庄园
这么大的豪宅估计有六亿美元，但是我们没有
知道布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）为他的房子投了多少保险，并且如果
火灾被视为他的保险公司本可以支付的事故
在三部电影中，所有布鲁斯·韦恩都有三个不同的蝙蝠洞
在布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）对其进行全面翻修之前，第一个关闭
是一个带有超级计算机秘密电梯和特殊天花板的秘密掩体
照明设备的估计成本达到200万美元，第三台设备又回来了
在地下蝙蝠洞中，配备超级计算机蝙蝠翼发射台
据估计，液压系统的成本为三百万美元。
国际现代管家协会的一名住家管家
他是一位代客看管人，一位行政地产经理每年都会做一次
工资从七万到十二万五千
自从阿尔弗雷德（Alfred）在韦恩（Wayne）家庭工作了三十多年以来
让我们假设他是十二万五千中的最高薪水
蝙蝠侠的装备是韦恩企业继承的哦，这东西是你的
无论如何，这是一个成本下降的凯夫拉尔实用工具线束380 $ 5.98加固
前臂刀片$ 1,000凯夫拉定制靴$ 1,000 t pls
抓钩式发射器$ 50,000用于高级步兵的Nomex救生服
带有凯夫拉纤维的产品，我们增强了接头的抗撕裂性和防弹性
卢修斯·福克斯（Lucius Fox）告诉我们，认为士兵的生命价值30万美元
值得
蝙蝠侠的斗篷是一种特殊的记忆布，最近的东西是滑翔机
材料和最便宜的是三千三百九十
美元
蝙蝠侠的头盔布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）必须掩饰自己的订单，因此他买了大约十个
千个石墨头盔，每个要花244美元
尽管对于如此大的订单，您可能可以协商降低价格
Lee的李给了我们200万美元的折扣，折价高达200万美元
美元蝙蝠侠削减了他自己的batarangs和一些好的工业金属板
售价约45美元（五千平方英寸），因此蝙蝠侠可以削减约
从那么多金属中取出三百个batarangs，最后你需要一些
黑色喷漆每罐大约六美元，十罐大约是热的60美元
视觉摄像机$ 1500三个催泪瓦斯手榴弹
600美元的音波蝙蝠吸引器1,000美元的夜视镜
300美元的蝙蝠侠身上还夹着一些小炸药，你可能会遭受5次暴动
手榴弹要约两百美元
定期参加臭名昭著的口香糖3000赛车比赛的工作人员
以约160万美元的价格建造自己的蝙蝠侠风格的随行杯
现在增加了喷气发动机的自毁模式装甲前板
机枪的GPS和超级计算机安装总数将增加10
百万的工程零件和人工十一点六百万我要得到我
Batpod的其中一位竞拍来自的定制的Batpod复制品
摩托车制造商Parker Brothers砍刀在eBay上以约100,000美元的价格出售
与现实生活中最接近的东西是美国海军陆战队v-22
鱼鹰倾斜旋翼飞机，具有飞机和直升机的功能
标价约6000万美元，这些燃料的成本是多少
汽油和石油价格每天都在变化，因此车辆难以确定
据《福布斯》（Forbes）报道，它花了五万三千美元
现在用燃油填充私人喷气发动机，让我们将所有这些数字加起来
总计七千九百二十七万三千四百四十
一百八十八美元和九十八美分，布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）是一件好事。
亿万富翁实业家好车
感谢您的观看，请务必订阅并单击以观看更多蝙蝠侠剪辑
你